# Обзор ATester

## Есть палета, на которой до 36 устройств. Палета находится в температурном шкафе, к устройствам подключен датчик давления. Задача:
- С помощью команд автоматически задавать давление, подаваемое на устройства
- С помощью команд автоматически задавать диапазон температур
- Принимать данные с устройств, отображать в GUI и записывать в Excel-таблицу
- Использовать скрипт Matlab для получения коэффициентов
- Отправлять коэффициенты в устройства

## Использовались следующие ресурсы:
- PySide6 — Графический интерфейс приложения
- PySerial — Библиотека для работы с COM-портами
- openpyexcel — Библиотека для работы с Excel-таблицами
- xlrw, xlwt — Библиотеки для работы со старыми форматами Excel-таблиц
- matlabengine — Библиотека для интеграции Matlab в python

## Результат:
- Было написано приложение на python
- В графическом интерфейсе есть необходимые инструменты для работы с устройствами (Отправка команд, запись данных в Excel-таблицу)
- Реализована отправка команд в температурный шкаф, в датчик давления
- Реализовано получение обратной связи от Датчика давления
- Интегрированн Matlab-скрипт

## GUI
<img width="1912" height="1078" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/2d57e5a0-4178-4d7d-874b-c5de4d7d7e32" />
